Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_lim2
source: Une fraction peut produire un pourcentage non “propre” (avec décimales), ce qui est normal.
ja: 分数は「きれいでない」パーセンテージ（小数を含む）を生成することがありますが、これは正常です。
ko: 분수는 '깨끗하지 않은' (소수 포함) 백분율을 생성할 수 있으며, 이는 정상입니다.
zh_hans: 一个分数可能会产生不“整洁”的百分比（带小数），这是正常的。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_lim3
source: Si vous cherchez une part sur total ou une variation, utilisez plutôt les outils dédiés aux pourcentages (ceci est un convertisseur d’écriture).
ja: 合計に対する部分や変動を探している場合は、パーセンテージ専用のツールを使用してください（これは表記変換ツールです）。
ko: 전체에서 일부를 찾거나 변화를 찾고 있다면, 백분율 전용 도구를 사용하는 것이 좋습니다 (이것은 표기법 변환기입니다).
zh_hans: 如果您在寻找总数上的份额或变化，请使用专门的百分比工具（这是一个书写转换器）。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_q1
source: Comment convertir un pourcentage en fraction ?
ja: パーセンテージを分数に変換するにはどうすればよいですか？
ko: 백분율을 분수로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将百分比转换为分数？

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_a1
source: On écrit le pourcentage sur 100 (ex. 25 % = 25/100) puis on simplifie la fraction.
ja: パーセンテージを100で表記します（例：25 % = 25/100）、その後分数を簡略化します。
ko: 백분율을 100으로 적습니다 (예: 25 % = 25/100) 그런 다음 분수를 단순화합니다.
zh_hans: 我们将百分比写在 100 上（例如 25 % = 25/100），然后简化分数。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_q2
source: Comment convertir une fraction en pourcentage ?
ja: 分数をパーセンテージに変換するにはどうすればよいですか？
ko: 분수를 백분율로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将分数转换为百分比？

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_a2
source: On transforme la fraction en nombre décimal (division) puis on multiplie par 100.
ja: 分数を小数に変換（割り算）し、その後100を掛けます。
ko: 분수를 소수로 변환합니다 (나누기) 그런 다음 100을 곱합니다.
zh_hans: 我们将分数转换为小数（除法），然后乘以 100。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_q3
source: Pourquoi 12,5 % devient 1/8 ?
ja: なぜ12.5 %は1/8になるのですか？
ko: 왜 12.5 %는 1/8이 되나요?
zh_hans: 为什么 12.5 % 变成 1/8？

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_a3
source: Parce que 12,5 % = 12,5/100 = 0,125, et 0,125 = 1/8.
ja: 12.5 % = 12.5/100 = 0.125であり、0.125 = 1/8だからです。
ko: 12.5 % = 12.5/100 = 0.125이고, 0.125 = 1/8이기 때문입니다.
zh_hans: 因为 12.5 % = 12.5/100 = 0.125，而 0.125 = 1/8。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_q4
source: Est-ce que 33,33 % vaut exactement 1/3 ?
ja: 33.33 %は正確に1/3ですか？
ko: 33.33 %는 정확히 1/3인가요?
zh_hans: 33.33 % 是否等于 1/3？

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_a4
source: Pas exactement : 1/3 = 33,333… %. 33,33 % est une approximation arrondie.
ja: 正確にはそうではありません：1/3 = 33.333… %。33.33 %は丸められた近似値です。
ko: 정확히는 아닙니다: 1/3 = 33.333… %. 33.33 %는 반올림된 근사값입니다.
zh_hans: 不完全是：1/3 = 33.333… %。33.33 % 是一个四舍五入的近似值。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_tip
source: Certains pourcentages “classiques” se mémorisent facilement : 50 % = 1/2, 25 % = 1/4, 20 % = 1/5, 12,5 % = 1/8.
ja: いくつかの「古典的」なパーセンテージは簡単に記憶できます：50 % = 1/2、25 % = 1/4、20 % = 1/5、12.5 % = 1/8。
ko: 일부 '고전적인' 백분율은 쉽게 기억할 수 있습니다: 50 % = 1/2, 25 % = 1/4, 20 % = 1/5, 12.5 % = 1/8.
zh_hans: 某些“经典”百分比容易记住：50 % = 1/2，25 % = 1/4，20 % = 1/5，12.5 % = 1/8。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_title
source: À propos : Retrouver le pourcentage appliqué
ja: について：適用されたパーセンテージを見つける
ko: 정보: 적용된 백분율 찾기
zh_hans: 关于：找回应用的百分比

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_lead
source: Ce calculateur permet de retrouver le pourcentage effectivement appliqué entre une valeur initiale et une valeur finale, afin d’identifier une hausse, une baisse ou un taux implicite.
ja: この計算機は、初期値と最終値の間で実際に適用されたパーセンテージを見つけることを可能にし、増加、減少、または暗黙の割合を特定します。
ko: 이 계산기는 초기 값과 최종 값 사이에 실제로 적용된 백분율을 찾는 데 도움을 주어 상승, 하락 또는 암묵적인 비율을 식별할 수 있습니다.
zh_hans: 该计算器可以找回在初始值和最终值之间实际应用的百分比，以识别增加、减少或隐含比率。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc1_title
source: Retrouver une remise ou une majoration
ja: 割引または増加を見つける
ko: 할인 또는 인상 찾기
zh_hans: 找回折扣或加价

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc1_text
source: Vous connaissez le prix avant et le prix après : ce calcul permet de retrouver le pourcentage de réduction ou d’augmentation réellement appliqué.
ja: あなたは前の価格と後の価格を知っています：この計算は、実際に適用された割引または増加のパーセンテージを見つけることを可能にします。
ko: 당신은 이전 가격과 이후 가격을 알고 있습니다: 이 계산은 실제로 적용된 할인 또는 인상 비율을 찾는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 您知道之前的价格和之后的价格：该计算可以找回实际应用的折扣或增加百分比。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc2_title
source: Trouver un taux implicite
ja: 暗黙の割合を見つける
ko: 암묵적인 비율 찾기
zh_hans: 找到隐含比率

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc2_text
source: Déterminer un taux “caché” (commission, frais, marge) à partir d’un montant de départ et d’un montant obtenu.
ja: 出発金額と得られた金額から「隠れた」割合（手数料、費用、マージン）を決定します。
ko: 시작 금액과 얻은 금액을 바탕으로 '숨겨진' 비율(수수료, 비용, 마진)을 결정합니다.
zh_hans: 根据起始金额和获得金额确定“隐藏”的比率（佣金、费用、利润）。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc3_title
source: Comparer deux périodes ou deux scénarios
ja: 2つの期間または2つのシナリオを比較する
ko: 두 기간 또는 두 시나리오 비교하기
zh_hans: 比较两个时期或两个场景

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc3_text
source: Comparer un avant/après (budget, performance, quantité) en retrouvant le taux de changement correspondant.
ja: 対応する変化率を見つけることで、前後（予算、パフォーマンス、数量）を比較します。
ko: 변화율을 찾아 이전/이후 (예산, 성과, 수량)를 비교합니다.
zh_hans: 通过找回相应的变化率来比较前后（预算、表现、数量）。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc4_title
source: Contrôler un calcul annoncé
ja: 発表された計算を確認する
ko: 발표된 계산 확인하기
zh_hans: 检查宣布的计算

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_uc4_text
source: Vérifier rapidement si un pourcentage communiqué correspond bien aux chiffres affichés.
ja: 提供されたパーセンテージが表示された数字に正確に一致するかを迅速に確認します。
ko: 전달된 백분율이 표시된 숫자와 잘 일치하는지 빠르게 확인합니다.
zh_hans: 快速检查所传达的百分比是否与显示的数字相符。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_out1
source: Le pourcentage appliqué entre la valeur initiale et la valeur finale (taux de modification).
ja: 初期値と最終値の間に適用されるパーセンテージ（変更率）。
ko: 초기 값과 최종 값 사이에 적용된 비율(변화율).
zh_hans: 初始值与最终值之间应用的百分比（变化率）。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_out2
source: Une interprétation simple : hausse ou baisse, selon le sens du changement.
ja: 単純な解釈：変化の方向に応じた上昇または下降。
ko: 간단한 해석: 변화의 방향에 따라 상승 또는 하락.
zh_hans: 简单的解释：根据变化的方向，表示上升或下降。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_out3
source: Un résultat utile pour identifier une remise, une majoration, un taux implicite ou un changement global.
ja: 割引、増加、暗黙の率、または全体的な変化を特定するのに役立つ結果。
ko: 할인, 인상, 암묵적 비율 또는 전체 변화를 식별하는 데 유용한 결과입니다.
zh_hans: 一个有用的结果，用于识别折扣、加价、隐含利率或整体变化。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_lim1
source: La valeur initiale doit être différente de zéro, sinon le pourcentage appliqué est indéfini.
ja: 初期値はゼロであってはならず、そうでない場合、適用されるパーセンテージは未定義です。
ko: 초기 값은 0이 아니어야 하며, 그렇지 않으면 적용된 비율은 정의되지 않습니다.
zh_hans: 初始值必须不同于零，否则应用的百分比是未定义的。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_lim2
source: Ce calcul décrit un taux global entre deux valeurs ; si vous avez plusieurs étapes, utilisez plutôt un outil de composition de pourcentages.
ja: この計算は二つの値の間の全体的な率を示します。複数のステップがある場合は、パーセンテージの合成ツールを使用してください。
ko: 이 계산은 두 값 사이의 전체 비율을 설명합니다. 여러 단계가 있는 경우 비율 조합 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 此计算描述了两个值之间的整体比率；如果有多个步骤，请使用百分比组合工具。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_lim3
source: Pour comparer deux taux (ex. 12 % vs 15 %), il faut plutôt un outil de points de pourcentage.
ja: 二つの率を比較するには（例：12 % 対 15 %）、むしろパーセンテージポイントのツールが必要です。
ko: 두 비율(예: 12% 대 15%)을 비교하려면 비율 포인트 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 要比较两个比率（例如 12% 与 15%），更需要一个百分点工具。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_lim4
source: Un résultat supérieur à 100 % est possible si la valeur finale est plus de deux fois la valeur initiale.
ja: 最終値が初期値の2倍以上である場合、100 %を超える結果が可能です。
ko: 최종 값이 초기 값의 두 배를 초과하면 100%를 초과하는 결과가 가능합니다.
zh_hans: 如果最终值是初始值的两倍以上，结果超过 100% 是可能的。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_q1
source: Quelle différence avec “pourcentage manquant” ?
ja: 「欠落パーセンテージ」との違いは何ですか？
ko: ‘누락된 비율’과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“缺失百分比”有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_a1
source: Ici, on retrouve le taux de modification entre un “avant” et un “après”. Le “pourcentage manquant” vise plutôt à déterminer quel % représente une valeur par rapport à une base, sans notion d’évolution.
ja: ここでは、「前」と「後」の間の変更率が示されています。「欠落パーセンテージ」は、進行の概念なしに、基準に対する値がどの%を表すかを決定することを目的としています。
ko: 여기서는 ‘전’과 ‘후’ 사이의 변화율을 찾습니다. ‘누락된 비율’은 진화 개념 없이 값이 기준에 대해 어떤 %를 나타내는지를 결정하는 데 더 중점을 둡니다.
zh_hans: 在这里，我们找到了“之前”和“之后”之间的变化率。“缺失百分比”更侧重于确定某个值相对于基数的百分比，而不涉及变化的概念。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_q2
source: Est-ce la même chose qu’une variation en pourcentage ?
ja: これはパーセンテージの変化と同じですか？
ko: 퍼센트 변화와 같은 것인가요?
zh_hans: 这与百分比变化是一样的吗？

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_a2
source: C’est proche : dans la plupart des cas, retrouver le pourcentage appliqué revient à calculer la variation entre une valeur initiale et une valeur finale.
ja: 近いです：ほとんどの場合、適用されるパーセンテージを見つけることは、初期値と最終値の間の変化を計算することに帰着します。
ko: 비슷합니다: 대부분의 경우 적용된 비율을 찾는 것은 초기 값과 최종 값 사이의 변화를 계산하는 것과 같습니다.
zh_hans: 这很接近：在大多数情况下，找出应用的百分比相当于计算初始值和最终值之间的变化。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_q3
source: Peut-on retrouver un taux de remise à partir du prix barré et du prix payé ?
ja: 割引率を打ち消し価格と支払った価格から見つけることはできますか？
ko: 할인율을 정가와 지불한 가격에서 찾을 수 있나요?
zh_hans: 我们可以从划掉的价格和支付的价格中找出折扣率吗？

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_a3
source: Oui : c’est l’un des usages principaux, car le taux est souvent plus parlant que la différence en euros.
ja: はい：これは主な用途の一つであり、率はしばしばユーロの差よりもわかりやすいです。
ko: 네: 이는 주요 용도 중 하나입니다. 비율은 종종 유로 차이보다 더 의미가 있습니다.
zh_hans: 可以：这是主要用途之一，因为比率通常比欧元差异更具说服力。

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_applied_rate_tip
source: Si vous connaissez la valeur initiale et la valeur finale, vous n’avez pas besoin de deviner le taux : calculez-le, puis utilisez “Augmenter / diminuer de X%” pour simuler d’autres scénarios.
ja: 初期値と最終値がわかっている場合、率を推測する必要はありません：計算し、「X%増加/減少」を使用して他のシナリオをシミュレートしてください。
ko: 초기 값과 최종 값을 알고 있다면 비율을 추측할 필요가 없습니다: 계산한 후 ‘X% 증가/감소’ 기능을 사용하여 다른 시나리오를 시뮬레이션하세요.
zh_hans: 如果您知道初始值和最终值，您不需要猜测比率：计算它，然后使用“增加/减少 X%”来模拟其他场景。

# ed_math_percentages_percentage_compare_title
source: À propos : Comparer deux pourcentages
ja: について：二つのパーセンテージを比較する
ko: 정보: 두 비율 비교하기
zh_hans: 关于：比较两个百分比

# ed_math_percentages_percentage_compare_lead
source: Ce comparateur permet d’analyser deux pourcentages (deux taux) en affichant des indicateurs complémentaires : écart en points de pourcentage et comparaison relative, pour interpréter correctement la différence entre deux taux.
ja: この比較ツールは、二つのパーセンテージ（率）を分析し、補完的な指標を表示します：パーセンテージポイントの差と相対比較を行い、二つの率の違いを正しく解釈します。
ko: 이 비교 도구는 두 비율(두 비율)을 분석하여 보조 지표를 표시합니다: 비율 포인트 차이 및 상대 비교를 통해 두 비율 간의 차이를 올바르게 해석할 수 있습니다.
zh_hans: 此比较器允许分析两个百分比（两个比率），通过显示补充指标：百分点差异和相对比较，以正确解释两个比率之间的差异。

# ed_math_percentages_percentage_compare_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc1_title
source: Comparer des taux d’intérêt ou de rendement
ja: 金利または収益率を比較する
ko: 이자율 또는 수익률 비교
zh_hans: 比较利率或收益率

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc1_text
source: Comparer deux taux (ex. 3,2 % vs 4,0 %) en distinguant l’écart en points et l’écart relatif.
ja: 二つの率（例：3.2 % 対 4.0 %）を比較し、ポイントの差と相対的な差を区別します。
ko: 두 비율(예: 3.2% 대 4.0%)을 비교하여 포인트 차이와 상대 차이를 구분합니다.
zh_hans: 比较两个比率（例如 3.2% 与 4.0%），区分百分点差异和相对差异。

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc2_title
source: Comparer des statistiques (sondages, réussite, conversion)
ja: 統計（調査、成功、転換）を比較する
ko: 통계 비교(설문조사, 성공률, 전환율)
zh_hans: 比较统计数据（调查、成功率、转化率）

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc2_text
source: Comprendre un changement de taux de réussite, de taux de conversion ou d’intention de vote sans confusion “points” vs “%”.
ja: 成功率、転換率、または投票意向の変化を「ポイント」と「%」の混乱なしに理解する。
ko: 성공률, 전환율 또는 투표 의향의 변화를 혼동 없이 이해합니다 ‘포인트’ 대 ‘%’.
zh_hans: 理解成功率、转化率或投票意向的变化，而不混淆“点”与“%”。

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc3_title
source: Présenter un écart de manière claire
ja: 差を明確に示す
ko: 차이를 명확하게 제시하기
zh_hans: 以清晰的方式呈现差异

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc3_text
source: Utile dans un rapport ou une présentation : choisir l’indicateur le plus compréhensible selon le contexte.
ja: レポートやプレゼンテーションで役立つ：文脈に応じて最も理解しやすい指標を選択します。
ko: 보고서나 프레젠테이션에서 유용합니다: 상황에 따라 가장 이해하기 쉬운 지표를 선택하세요.
zh_hans: 在报告或演示中有用：根据上下文选择最易理解的指标。

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc4_title
source: Détecter les formulations trompeuses
ja: 誤解を招く表現を検出する
ko: 혼란스러운 표현 감지하기
zh_hans: 检测误导性表述

# ed_math_percentages_percentage_compare_uc4_text
source: Vérifier des phrases comme “le taux a augmenté de 50 %” alors qu’il s’agit parfois d’une hausse de quelques points.
ja: 「率が50 %増加した」といった文を確認し、時には数ポイントの上昇であることがあります。
ko: ‘비율이 50% 증가했다’는 문구를 확인하세요. 때때로 이는 몇 포인트의 증가일 수 있습니다.
zh_hans: 检查诸如“比率增加了 50%”的句子，而有时这只是几个百分点的上升。

# ed_math_percentages_percentage_compare_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_compare_out1
source: L’écart en points de pourcentage entre les deux taux (différence directe entre deux %).
ja: 二つの率の間のパーセンテージポイントの差（2つの%の直接的な違い）。
ko: 두 비율 간의 비율 포인트 차이(두 % 간의 직접적인 차이).
zh_hans: 两个比率之间的百分点差异（两个 % 之间的直接差异）。

# ed_math_percentages_percentage_compare_out2
source: La comparaison relative : combien le second taux est plus grand ou plus petit que le premier, en pourcentage.
ja: 相対比較：二つ目の率が最初の率よりもどれだけ大きいか小さいかをパーセンテージで示します。
ko: 상대 비교: 두 번째 비율이 첫 번째 비율보다 얼마나 크거나 작은지, 백분율로.
zh_hans: 相对比较：第二个比率比第一个比率大或小多少，以百分比表示。

# ed_math_percentages_percentage_compare_out3
source: Une lecture “interprétation” : savoir si l’écart est faible en points mais important en relatif (ou l’inverse).
ja: 「解釈」の読み方：差がポイントでは小さいが相対的には重要であるか（またはその逆）を知る。
ko: ‘해석’ 읽기: 차이가 포인트로는 적지만 상대적으로 중요하거나 그 반대인지 알기.
zh_hans: 一种“解释”阅读：知道差异在百分点上是微小的，但在相对上是重要的（或反之亦然）。

# ed_math_percentages_percentage_compare_out4
source: Un résultat conçu pour communiquer correctement une différence entre deux pourcentages.
ja: 二つのパーセンテージの間の違いを正しく伝えるために設計された結果。
ko: 두 비율 간의 차이를 올바르게 전달하기 위해 설계된 결과입니다.
zh_hans: 一个旨在正确传达两个百分比之间差异的结果。

# ed_math_percentages_percentage_compare_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_compare_lim1
source: Comparer des pourcentages suppose qu’ils portent sur le même type d’indicateur (même définition, même base de calcul).
ja: パーセンテージを比較するには、同じタイプの指標（同じ定義、同じ計算基準）である必要があります。
ko: 비율 비교는 동일한 유형의 지표(동일한 정의, 동일한 계산 기준)에 대해 이루어져야 합니다.
zh_hans: 比较百分比假设它们涉及相同类型的指标（相同的定义，相同的计算基础）。

# ed_math_percentages_percentage_compare_lim2
source: Si l’un des taux est proche de 0 %, la comparaison relative peut devenir très grande et difficile à interpréter.
ja: いずれかの率が0 %に近い場合、相対比較は非常に大きくなり、解釈が難しくなる可能性があります。
ko: 하나의 비율이 0%에 가까운 경우 상대 비교가 매우 커지고 해석하기 어려울 수 있습니다.
zh_hans: 如果其中一个比率接近 0%，相对比较可能会变得非常大且难以解释。

# ed_math_percentages_percentage_compare_lim3
source: Pour une simple différence entre taux, l’outil “Points de pourcentage” peut suffire.
ja: 率の単純な違いの場合、「パーセンテージポイント」ツールで十分です。
ko: 비율 간의 단순한 차이를 위해 ‘비율 포인트’ 도구로 충분할 수 있습니다.
zh_hans: 对于简单的比率差异，“百分点”工具可能就足够了。

# ed_math_percentages_percentage_compare_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_compare_q1
source: Pourquoi distinguer “points de pourcentage” et “pourcentage” ?
ja: 「パーセンテージポイント」と「パーセンテージ」を区別する理由は何ですか？
ko: ‘비율 포인트’와 ‘비율’을 구분하는 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 为什么要区分“百分点”和“百分比”？

# ed_math_percentages_percentage_compare_a1
source: Parce que 10 % → 15 % correspond à +5 points, mais aussi à +50 % en relatif. Ce sont deux lectures différentes d’un même écart.
ja: なぜなら、10 % → 15 %は+5ポイントに相当しますが、相対的には+50 %にも相当します。同じ差の二つの異なる読み方です。
ko: 왜냐하면 10% → 15%는 +5 포인트에 해당하지만 상대적으로는 +50%에 해당하기 때문입니다. 이는 동일한 차이에 대한 두 가지 다른 해석입니다.
zh_hans: 因为 10% → 15% 对应于 +5 个百分点，但在相对上也对应于 +50%。这是同一差异的两种不同解读。

# ed_math_percentages_percentage_compare_q2
source: Dans quel cas faut-il parler en points ?
ja: どのような場合にポイントで話すべきですか？
ko: 어떤 경우에 포인트로 이야기해야 하나요?
zh_hans: 在什么情况下需要以点数进行交流？

# ed_math_percentages_percentage_compare_a2
source: Quand on compare des taux (sondages, chômage, intérêts…), l’écart en points est souvent la formulation la plus claire.
ja: 率（調査、失業、利子など）を比較する際、ポイントの差はしばしば最も明確な表現です。
ko: 비율(여론 조사, 실업, 이자 등)을 비교할 때, 포인트 차이는 종종 가장 명확한 표현입니다.
zh_hans: 当我们比较比率（调查、失业、利率等）时，点数差异通常是最清晰的表达方式。

# ed_math_percentages_percentage_compare_q3
source: Et si je compare deux valeurs (pas des %), je fais comment ?
ja: 2つの値（%ではない）を比較する場合はどうすればよいですか？
ko: 두 값을 비교할 때(퍼센트가 아닌), 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 如果我比较两个值（不是百分比），我该怎么办？

# ed_math_percentages_percentage_compare_a3
source: Dans ce cas, utilisez plutôt un outil de variation en pourcentage ou d’écart relatif entre deux valeurs.
ja: その場合は、2つの値の間のパーセンテージ変化または相対的な差を示すツールを使用してください。
ko: 이 경우, 두 값 간의 백분율 변화 또는 상대적 차이를 나타내는 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 在这种情况下，最好使用百分比变化工具或两个值之间的相对差异。

# ed_math_percentages_percentage_compare_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_compare_tip
source: Pour communiquer clairement, donnez d’abord l’écart en points, puis (si utile) la comparaison relative : cela évite la plupart des malentendus.
ja: 明確にコミュニケーションを取るために、まずポイントの差を示し、次に（必要に応じて）相対的な比較を行ってください：これにより、ほとんどの誤解を避けることができます。
ko: 명확하게 소통하기 위해, 먼저 포인트 차이를 제시하고, 그 다음(필요한 경우) 상대 비교를 제공하세요: 이는 대부분의 오해를 피할 수 있습니다.
zh_hans: 为了清晰沟通，首先给出点数差异，然后（如果有用）给出相对比较：这可以避免大多数误解。

# ed_math_percentages_percentage_composition_title
source: À propos : Composition de pourcentages
ja: について：パーセンテージの構成
ko: 참고: 백분율 구성
zh_hans: 关于：百分比的组成

# ed_math_percentages_percentage_composition_lead
source: Ce calculateur permet d’appliquer plusieurs pourcentages successifs à une valeur initiale, afin d’analyser l’effet étape par étape de chaque variation.
ja: この計算機は、初期値に対して複数の連続したパーセンテージを適用し、各変化の段階的な影響を分析することを可能にします。
ko: 이 계산기는 초기 값에 여러 개의 연속적인 백분율을 적용하여 각 변화의 단계별 효과를 분석할 수 있게 해줍니다.
zh_hans: 该计算器允许对初始值应用多个连续的百分比，以逐步分析每个变化的影响。

# ed_math_percentages_percentage_composition_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_composition_uc1_title
source: Variations successives
ja: 連続的な変化
ko: 연속적인 변화
zh_hans: 连续变化

# ed_math_percentages_percentage_composition_uc1_text
source: Appliquer plusieurs hausses ou baisses consécutives (ex. +5 %, puis −10 %, puis +3 %).
ja: 複数の連続した上昇または下降を適用します（例：+5%、次に−10%、次に+3%）。
ko: 연속적인 상승 또는 하락을 적용합니다(예: +5%, 그 다음 -10%, 그 다음 +3%).
zh_hans: 应用多个连续的涨跌（例如 +5%，然后 -10%，然后 +3%）。

# ed_math_percentages_percentage_composition_uc2_title
source: Analyse financière détaillée
ja: 詳細な財務分析
ko: 상세한 재무 분석
zh_hans: 详细的财务分析

# ed_math_percentages_percentage_composition_uc2_text
source: Suivre l’impact de chaque étape sur un prix, un budget ou un investissement.
ja: 価格、予算、または投資に対する各ステップの影響を追跡します。
ko: 각 단계가 가격, 예산 또는 투자에 미치는 영향을 추적합니다.
zh_hans: 跟踪每个步骤对价格、预算或投资的影响。

# ed_math_percentages_percentage_composition_uc3_title
source: Approche pédagogique
ja: 教育的アプローチ
ko: 교육적 접근
zh_hans: 教学方法

# ed_math_percentages_percentage_composition_uc3_text
source: Comprendre comment les pourcentages se composent dans le temps, sans les simplifier.
ja: パーセンテージが時間とともにどのように構成されるかを理解し、単純化しません。
ko: 시간에 따라 백분율이 어떻게 구성되는지를 이해하되, 단순화하지 않습니다.
zh_hans: 理解百分比如何随时间组成，而不进行简化。

# ed_math_percentages_percentage_composition_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的结果

# ed_math_percentages_percentage_composition_out1
source: La valeur finale obtenue après l’application successive de tous les pourcentages.
ja: すべてのパーセンテージを連続的に適用した後に得られる最終値。
ko: 모든 백분율을 연속적으로 적용한 후 얻은 최종 값입니다.
zh_hans: 在连续应用所有百分比后获得的最终值。

# ed_math_percentages_percentage_composition_out2
source: Le détail de chaque étape de calcul, montrant comment la base évolue à chaque pourcentage.
ja: 各計算ステップの詳細、各パーセンテージで基準がどのように変化するかを示します。
ko: 각 계산 단계의 세부 사항으로, 각 백분율에 따라 기준이 어떻게 변화하는지를 보여줍니다.
zh_hans: 每个计算步骤的详细信息，显示基础在每个百分比下如何变化。

# ed_math_percentages_percentage_composition_out3
source: Une vision claire du mécanisme de composition, sans réduction à un seul taux global.
ja: 単一の全体率に還元することなく、構成メカニズムの明確なビジョン。
ko: 단일 전체 비율로 축소하지 않고 구성 메커니즘에 대한 명확한 시각을 제공합니다.
zh_hans: 对组成机制的清晰视角，而不是简化为单一的整体比率。

# ed_math_percentages_percentage_composition_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_composition_lim1
source: Les pourcentages s’appliquent toujours sur la valeur issue de l’étape précédente.
ja: パーセンテージは常に前のステップからの値に適用されます。
ko: 백분율은 항상 이전 단계에서 나온 값에 적용됩니다.
zh_hans: 百分比总是应用于前一步骤的结果。

# ed_math_percentages_percentage_composition_lim2
source: Ce calcul n’additionne pas les pourcentages ; il les compose via des coefficients.
ja: この計算はパーセンテージを加算するのではなく、係数を通じて構成します。
ko: 이 계산은 백분율을 더하지 않고, 계수를 통해 구성합니다.
zh_hans: 该计算不将百分比相加；而是通过系数进行组合。

# ed_math_percentages_percentage_composition_lim3
source: Si vous cherchez un seul taux global équivalent, utilisez plutôt l’outil “Pourcentage équivalent”.
ja: 単一の全体率に相当するものを探している場合は、「相当なパーセンテージ」ツールを使用してください。
ko: 단일 전체 비율을 찾고 있다면, '동등한 백분율' 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 如果您在寻找一个等效的整体比率，请使用“等效百分比”工具。

# ed_math_percentages_percentage_composition_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_composition_q1
source: Quelle est la différence avec “pourcentage équivalent” ?
ja: 「相当なパーセンテージ」との違いは何ですか？
ko: '동등한 백분율'과의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: “等效百分比”和这个有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_composition_a1
source: La composition conserve chaque étape du calcul, tandis que le pourcentage équivalent résume l’effet global en un seul taux.
ja: 構成は計算の各ステップを保持しますが、相当なパーセンテージは全体の影響を単一の率で要約します。
ko: 구성은 계산의 각 단계를 유지하는 반면, 동등한 백분율은 전체 효과를 단일 비율로 요약합니다.
zh_hans: 组合保留了每个计算步骤，而等效百分比则将整体效果总结为一个比率。

# ed_math_percentages_percentage_composition_q2
source: Pourquoi l’ordre des pourcentages est-il important ?
ja: なぜパーセンテージの順序が重要なのですか？
ko: 왜 백분율의 순서가 중요한가요?
zh_hans: 为什么百分比的顺序很重要？

# ed_math_percentages_percentage_composition_a2
source: Parce que chaque pourcentage s’applique à une base différente selon l’ordre des opérations.
ja: 各パーセンテージは操作の順序に応じて異なる基準に適用されるからです。
ko: 각 백분율이 연산 순서에 따라 다른 기준에 적용되기 때문입니다.
zh_hans: 因为每个百分比根据操作顺序应用于不同的基础。

# ed_math_percentages_percentage_composition_q3
source: Est-ce la même chose qu’un cumul ?
ja: これは累積と同じですか？
ko: 누적과 같은 건가요?
zh_hans: 这和累积是一样的吗？

# ed_math_percentages_percentage_composition_a3
source: Oui, mais ici le cumul est détaillé étape par étape, pas seulement résumé.
ja: はい、しかしここでは累積がステップごとに詳細に示され、単に要約されるのではありません。
ko: 네, 하지만 여기서는 누적이 단계별로 자세히 설명되며, 단순히 요약되지 않습니다.
zh_hans: 是的，但这里的累积是逐步详细说明的，而不仅仅是总结。

# ed_math_percentages_percentage_composition_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_composition_tip
source: Notez chaque pourcentage sous forme de coefficient (×1,05 ; ×0,90…) et appliquez-les dans l’ordre pour éviter toute erreur.
ja: 各パーセンテージを係数（×1.05；×0.90…）の形で記録し、順番に適用して誤りを避けてください。
ko: 각 백분율을 계수 형태(×1.05; ×0.90…)로 기록하고, 오류를 피하기 위해 순서대로 적용하세요.
zh_hans: 将每个百分比记录为系数（×1.05；×0.90……），并按顺序应用以避免任何错误。

# ed_math_percentages_percentage_course_title
source: À propos : Cours complet sur les pourcentages
ja: について：パーセンテージに関する完全なコース
ko: 참고: 백분율에 대한 전체 과정
zh_hans: 关于：百分比的完整课程
